Notes

Choix de mongoose pour ORM car impossible de se connecter à MySQL suite à un problème d'authentification
entre le client et le serveur.

Pour la gestion des erreurs :
    utilisation de custom errors avec un fichier répertoriant les différentes erreurs http.
    utilisation de code personnalisés pour localiser plus facilement les erreurs dans le code.

Pour les logs :
    utilisation d'un unique model pour tous les logs => plus simple à mettre en place.
    mise en place d'une variable global pour enregistrer l'id de l'utilisateur connecté et le ressortir pour les logs.

Gestion des Finances en cours.
Pas de gestion des Tâches ménagères.
